Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
WIRA DI SEBELAH
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI. SEMUA WATAK, PROFESION, TEMPAT,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
SYARIKAT, ORGANISASI, KUMPULAN ETNIK DAN ACARA TIDAK NYATA.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
SEMUA BABAK KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIRAKAM DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENGAWASAN PAKAR.
I'll be on my own.
Saya akan bersendirian.
I have somewhere to go.
Saya ada tempat untuk pergi.
Do you think you're the main dish while the rest of us are sides?
Awak rasa awak hidangan utama sedangkan kami semua hidangan sampingan?
You know, a main dish can only shine when the sides do the work.
Anda tahu, hidangan utama hanya boleh menyerlah apabila bahagian-bahagiannya berfungsi dengan baik.
What, are you immortal?
Apa, adakah awak abadi?
You're going to save everyone on your own?
Awak nak selamatkan semua orang seorang diri?
You're delusional.
Awak berkhayal.
And what would you do?
Dan apa yang akan anda lakukan?
Swoop in like a real hero.
Melompat masuk seperti wira sebenar.
CHANGRI CHURCH
GEREJA CHANGRI
Kang.
Abang.
Stay back.
Kekal di belakang.
Stay back!
Kekal di belakang!
Byeong-nam.
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Byeong-nam...
Byeong-nam.
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Byeong-nam...
Are you okay, Byeong-nam?
Awak okay tak, Byeong-nam?
Hey.
Hei.
I saved the main dish.
Saya simpan hidangan utama.
What?
Apa?
The side dish saved
Lauk yang disimpan
the main dish.
hidangan utama.
For god's sake...
Demi Tuhan...
Fine.
Baiklah.
You can be anything you want, the main, the side, or the dessert.
Anda boleh menjadi apa sahaja yang anda mahukan, hidangan utama, hidangan sampingan atau pencuci mulut.
Seriously...
Serius...
Let's get out of here.
Jom kita keluar dari sini.
What's wrong?
Apa yang salah?
- That hurts. I told you it hurts! - It hurts?
- Sakit. Kan saya dah cakap sakit! - Sakit?
Why does my head hurt so much?
Kenapa kepala saya sakit sangat ni?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'm the main dish from now on.
Saya hidangan utama mulai sekarang.
Hey!
Hei!
What was that thing covering you?
Apa benda yang menyelubungi awak tu?
Just something I made.
Sesuatu yang saya buat sahaja.
A WHISTLE FOR THE BAD GUY
WISEL UNTUK ORANG JAHAT
SAFE GAS STATION
STESEN MINYAK SELAMAT
Two bombs exploded,
Dua bom meletup,
but the news only covered the phone explosion.
tetapi berita itu hanya melaporkan letupan telefon itu.
They put an embargo on it.
Mereka mengenakan sekatan ke atasnya.
So the higher-ups know everything?
Jadi orang atasan tahu semuanya?
This involves the Minister, the Speaker, and corruption in defense,
Ini melibatkan Menteri, Yang di-Pertua, dan rasuah dalam pembelaan,
so they're being extra cautious.
jadi mereka lebih berhati-hati.
Nobody will care about the bombs
Tiada siapa yang akan peduli tentang bom itu
once the corruption in the top brass comes to light.
sebaik sahaja rasuah dalam kalangan pegawai atasan terbongkar.
And Sullivan must know that.
Dan Sullivan mesti tahu itu.
It's the anniversary of Charlotte's death in three days.
Tiga hari lagi ulang tahun kematian Charlotte .
He may have failed today,
Dia mungkin telah gagal hari ini,
but he must've planned more.
tapi dia mesti dah rancang lebih banyak lagi.
Why are you back in your clothes already?
Kenapa kau dah pakai baju balik ni?
Hey, come on.
Hei, jomlah.
I'm not dying or anything.
Saya tidak akan mati atau apa-apa.
Who says you are?
Siapa kata awak begitu?
Just rest when you can.
Rehat sahaja bila boleh.
Yeah, just rest for a few days.
Ya, berehatlah untuk beberapa hari.
I'm really fine.
Saya betul-betul baik-baik saja.
What about the store?
Bagaimana pula dengan kedai itu?
Who cares about the store right now?
Siapa yang peduli dengan kedai sekarang?
I care, of course.
Saya peduli, sudah tentu.
Are you sure you took care of everything?
Awak pasti awak dah uruskan semuanya?
This is from Ms. Na.
Ini daripada Cik Na.
So heavy.
Begitu berat.
How are you?
Apa khabar?
She dislocated her shoulder, but she's refusing to rest.
Bahunya terkehel, tetapi dia enggan berehat.
I told you I'm fine.
Saya dah cakap saya okay.
I'll pay for the hospital bill.
Saya akan bayar bil hospital.
Rest up.
Rehatlah.
An injured bone can haunt you for life if you don't treat it right.
Tulang yang cedera boleh menghantui anda seumur hidup jika anda tidak merawatnya dengan betul.
We're old now, after all.
Lagipun, kita dah tua sekarang.
Who says I want you to pay for me?
Siapa kata saya nak awak bayar untuk saya?
I have money and insurance.
Saya ada wang dan insurans.
Just let me do this for you, okay?
Biar saya buat ini untuk awak, okay?
I'm alive thanks to you.
Aku masih hidup keranamu.
My goodness!
Ya ampun!
Oh, stop screaming.
Aduh, berhenti menjerit.
I want to thank you.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Whatever.
Apa sahaja.
As long as you're not hurt.
Selagi awak tak cedera.
KIYUN HOSPITAL
HOSPITAL KIYUN
Did the other bomb explode as well?
Adakah bom yang satu lagi itu juga meletup?
That crazy bastard.
Si keparat gila tu.
He really tried to kill me.
Dia betul-betul cuba membunuhku.
But you're alive.
Tapi awak masih hidup.
Since you're still alive, Sullivan's not done yet.
Oleh kerana awak masih hidup, Sullivan belum selesai lagi.
What do we do now?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Ask the police for personal protection
Minta perlindungan diri daripada pihak polis
and stay low for a while.
dan kekal rendah untuk seketika.
He can't just leave like that.
Dia tak boleh pergi macam tu sahaja.
Who makes their bed when leaving the hospital?
Siapakah yang mengemas katil mereka semasa keluar dari hospital?
I have to leave it spotless.
Saya perlu membiarkannya bersih tanpa noda.
- Are you leaving already? - Hey.
- Awak dah nak pergi ke? - Hei.
You know my family loves to leave as soon as we're hospitalized.
Awak tahu keluarga saya suka pergi sebaik sahaja kami dimasukkan ke hospital.
No need to take up a hospital bed when I'm fine.
Tak perlu baring atas katil hospital bila saya dah sihat.
How about you? Are you okay?
Bagaimana dengan awak? Awak okay tak?
Yeah, as you can see, I'm fine.
Ya, seperti yang anda lihat, saya baik-baik saja.
How's Byeong-nam?
Apa khabar Byeong-nam?
So I climbed the stairs three steps at a time
Jadi saya menaiki tangga tiga langkah pada satu masa
and spotted Kang.
dan ternampak Kang.
So what happened?
Jadi apa yang berlaku?
As soon as I saw the bomb,
Sebaik sahaja saya melihat bom itu,
I basically teleported to it...
Saya pada dasarnya telah berteleportasi ke sana...
- You basically flew! - I did!
- Awak memang terbang! - Saya terbang!
But Kang saw me and yelled,
Tetapi Kang ternampak saya dan menjerit,
"Byeong-nam. Stay back!"
"Byeong-nam. Jangan berundur!"
That's when I knew I had to save him.
Ketika itulah saya tahu saya perlu menyelamatkannya.
It was the only thing on my mind.
Hanya itu sahaja yang bermain di fikiran saya.
Chun-bae, you know my special move.
Chun-bae, awak tahu langkah istimewa saya.
Your special move?
Langkah istimewa anda?
The dropkick that you always talk about?
Dropkick yang selalu kau cakapkan tu?
It's not just any dropkick.
Ia bukan sebarang dropkick.
It's legendary.
Ia legenda.
It was back in 2003
Ia berlaku pada tahun 2003
when that legendary dropkick almost became a lost skill
apabila dropkick legenda itu hampir menjadi kemahiran yang hilang
due to my injury from a military mission.
disebabkan kecederaan saya akibat misi ketenteraan.
I unleashed that dropkick with full force
Aku melepaskan tendangan jatuh itu dengan kekuatan penuh
and saved Kang.
dan menyelamatkan Kang.
Then I quickly took out my shield from my backpack
Kemudian aku cepat-cepat mengeluarkan perisaiku dari beg galasku
- when the bomb went, "Bang!" - "Bang!"
- apabila bom itu berbunyi, "Bang!" - "Bang!"
I landed with a perfect breakfall.
Saya mendarat dengan sarapan pagi yang sempurna.
A breakfall! What happened next?
Sarapan! Apa yang berlaku seterusnya?
Then I comforted Kang, who was shivering in fear,
Kemudian saya menenangkan Kang, yang menggigil ketakutan,
and came to the hospital with him.
dan datang ke hospital bersamanya.
Kang isn't the type to get scared, is he?
Kang bukan jenis yang takut, kan?
I just know you'll yap about this for the next ten years.
Saya tahu awak akan membebel tentang ini untuk sepuluh tahun akan datang.
I'm not exaggerating!
Saya tidak membesar-besarkan!
Where's Ms. Jung, by the way?
Ngomong-ngomong, di mana Cik Jung?
Su-il tried to stop her, but she insisted on going home.
Su-il cuba menghalangnya, tetapi dia berkeras untuk pulang ke rumah.
Man, she's so stubborn.
Aduh, dia ni degil sangat.
I have to see her before she leaves.
Aku kena jumpa dia sebelum dia pergi.
- See you later. - Bye.
- Jumpa lagi. - Selamat tinggal.
- See you. - Take care!
- Jaga diri!
- Hey. - Bye.
- Hei. - Selamat tinggal.
I'll show you the legendary dropkick next time.
Saya akan tunjukkan dropkick yang legenda itu lain kali.
Mr. Kwak.
Encik Kwak.
Oh, hello, Doctor.
Oh, salam, Doktor.
How do you feel?
Apa perasaan anda?
Here's the thing, Doctor.
Beginilah keadaannya, Doktor.
I think some of the shards got to me.
Saya rasa beberapa serpihan itu terkena pada saya.
I'm feeling a bit dizzy.
Saya rasa agak pening.
And my wrist is a bit sore
Dan pergelangan tangan saya agak sakit
from my powerful breakfall.
daripada sarapan pagi saya yang hebat.
I think what happened is
Saya fikir apa yang berlaku ialah
that you had your fists up like this in fear of the explosion,
bahawa anda mengangkat penumbuk seperti ini kerana takut akan letupan itu,
that you hit your own head.
yang kau terhantuk kepala kau sendiri.
The punch was so strong that you got a wrist fracture.
Tumbukan itu begitu kuat sehingga pergelangan tangan anda patah.
Oh, so the shock from the explosion
Oh, jadi kejutan daripada letupan itu
made me hit my head like this?
membuatkan kepala saya terhantuk macam ni?
I basically just punched my own head?
Saya baru sahaja menumbuk kepala saya sendiri?
Yes, basically.
Ya, pada asasnya.
Your headache should be gone soon with some pills.
Sakit kepala anda sepatutnya hilang tidak lama lagi dengan beberapa pil.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
- Get some rest. - Thank you.
- Rehatlah. - Terima kasih.
How did I...
Bagaimana saya...
I hit my own head?
Aku terhantuk kepala sendiri?
Hey, you heard the doctor, right?
Hei, awak dengar cakap doktor, kan?
I have a headache and a twisted wrist
Saya sakit kepala dan pergelangan tangan saya terseliuh
from the shock of that explosion.
daripada kejutan letupan itu.
So you hit your head like this and passed out.
Jadi kepala awak terhantuk macam ni dan pengsan.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
You know how dangerous it was.
Awak tahu betapa bahayanya keadaan itu.
- Fine. - Come on.
- Baiklah. - Jom.
By the way, are you okay?
Ngomong-ngomong, awak okay tak?
Yeah.
Ya.
Why do you look so glum?
Kenapa awak nampak muram macam ni?
I'm the one who got hurt.
Aku yang cedera.
I just feel like this isn't the end.
Aku cuma rasa ini bukan pengakhirannya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
There seem to be more bombs coming.
Nampaknya ada lebih banyak bom yang akan datang.
- She's out! - Here she is.
- Dia keluar! - Ini dia.
She'll issue a statement later.
Dia akan mengeluarkan kenyataan kemudian.
Excuse me. She'll issue a statement later.
Maafkan saya. Dia akan mengeluarkan kenyataan kemudian.
It's the woman from earlier!
Perempuan tu dari tadi!
It's the woman who kicked the phone!
Perempuan tu yang tendang telefon tu!
How did you know the phone was a bomb?
Macam mana awak tahu telefon tu bom?
How did you know it would explode?
Macam mana awak tahu ia akan meletup?
Is it true that you defused the fake bomb from before?
Benarkah awak telah mematikan bom palsu itu sebelum ini?
How do you feel right now?
Apa perasaan awak sekarang?
LAND PURCHASE AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBELIAN TANAH
TRANSCRIPT OF RECORDING
TRANSKRIP RAKAMAN
You've done a lot of research on me.
Awak dah buat banyak kajian pasal saya.
Why are you showing me this?
Kenapa awak tunjukkan saya ni?
Mr. Lee,
Encik Lee,
haven't you seen the video?
awak tak tengok video tu ke?
I almost died just now.
Saya hampir mati sebentar tadi.
Don't you think this is crossing the line?
Tidakkah awak rasa ini sudah melampaui batas?
Ms. Na.
Cik No.
What?
Apa?
You have the files on Kim Seok-jun's illegal acts, right?
Awak ada fail tentang perbuatan haram Kim Seok-jun, kan?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
You paid to have the Speaker's son declared innocent
Anda membayar untuk anak Speaker diisytiharkan tidak bersalah
and were promised to have Kiyun-si designated as a specialized zone.
dan dijanjikan untuk menetapkan Kiyun-si sebagai zon khusus.
Then you and the Minister
Kemudian anda dan Menteri
bought land in that area under borrowed names.
membeli tanah di kawasan itu di bawah nama pinjaman.
Give me the files on Kim Seok-jun's secret land purchases.
Berikan saya fail-fail pembelian tanah rahsia Kim Seok-jun.
Why should I?
Mengapa saya perlu?
If you hand that over,
Jika anda menyerahkannya,
we'll protect you from Sullivan.
kami akan melindungi awak daripada Sullivan.
How?
Bagaimana?
This afternoon, at the press conference by Assemblywoman Na Eun-jae,
Petang ini, di sidang akhbar oleh Ahli Dewan Undangan Negeri Na Eun-jae,
a phone suspected to have been sent
telefon yang disyaki telah dihantar
- by the blackmailer exploded. - So much dust.
- oleh pemeras ugut itu meletup. - Banyak debu.
Ms. Na had held this press conference
Cik Na telah mengadakan sidang akhbar ini
to discuss the recent threats she'd received.
untuk membincangkan ancaman yang diterimanya baru-baru ini.
Thankfully, nobody was harmed by the explosion.
Syukurlah, tiada sesiapa yang cedera akibat letupan itu.
The police have taken the phone...
Polis telah mengambil telefon itu...
Was this why you told us to stay in the whole day?
Adakah ini sebabnya awak suruh kami bermalam di rumah sepanjang hari?
Yeah, I was going to tell you in the morning,
Ya, saya akan beritahu awak pada waktu pagi,
but I wasn't entirely sure yet.
tetapi saya belum sepenuhnya pasti lagi.
The surrounding areas are partially blocked off...
Kawasan sekitarnya sebahagiannya terhalang...
I didn't get hurt,
Aku tidak terluka,
and Byeong-nam only got minor injuries.
dan Byeong-nam hanya mengalami kecederaan ringan.
It's fine.
Tidak mengapa.
Can you and Do-yeon stay home for a while?
Bolehkah awak dan Do-yeon tinggal di rumah sebentar?
So she doesn't go to kindergarten, and I don't go to work?
Jadi dia tak pergi tadika, dan saya tak pergi kerja?
Yeah.
Ya.
Please stay home for a couple days.
Sila duduk di rumah selama beberapa hari.
Mom!
Ibu!
Can I bring Pinky to kindergarten tomorrow?
Bolehkah saya bawa Pinky ke tadika esok?
No.
Tidak.
Why not?
Mengapa tidak?
You're both going to be there tomorrow.
Korang berdua akan berada di sana esok.
Pinky is our family, too.
Pinky juga keluarga kami.
Sorry, Pinky. Mom says no.
Maaf, Pinky. Ibu kata tidak.
But I'll play with you a lot.
Tapi saya akan banyak bermain dengan awak.
She's been like that all day.
Dia begitu sepanjang hari.
"Why can't I go to kindergarten today?"
"Kenapa saya tak boleh pergi tadika hari ini?"
"I can't wait until tomorrow so I can go to the playground."
"Saya tak sabar nak tunggu esok baru boleh pergi ke taman permainan."
I'm fine staying home,
Saya baik-baik sahaja duduk di rumah,
but she'll be bored to death.
tapi dia akan bosan sampai mati.
You know your daughter.
Awak kenal anak perempuan awak.
It's a bigger emergency to keep her home.
Ia satu kecemasan yang lebih besar untuk dia terus berada di rumah.
She has her kindergarten teachers
Dia mempunyai guru tadikanya
and Mr. Lee at Yongmu Gym.
dan Encik Lee di Yongmu Gym.
Don't worry, okay?
Jangan risau, okey?
Keep cleaning.
Teruskan membersihkan.
Oh, right.
Oh, betul.
- It's so dusty. - Yeah.
- Ia sangat berdebu. - Ya.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN Is the open class tomorrow a good idea?
TADIKA IMPIAN KIYUN Adakah kelas terbuka esok satu idea yang baik?
It's been so chaotic lately.
Kelam-kabut sangat kebelakangan ini.
The director wants us to go ahead with it.
Pengarah mahu kami meneruskannya.
There are way too many events this month.
Terlalu banyak acara bulan ini.
I'm not even done writing the class notes.
Saya belum habis lagi menulis nota kelas.
Me neither.
Saya juga tidak.
Olivia, do you have everything you need?
Olivia, adakah awak ada semua yang awak perlukan?
No.
Tidak.
Why not?
Mengapa tidak?
I'm meeting friends today, and there's a birthday party tomorrow.
Saya akan berjumpa rakan-rakan hari ini, dan esok ada majlis hari jadi.
Can I please skip lessons for two days?
Bolehkah saya ponteng kelas selama dua hari?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
I'm picking you up after school.
Saya akan jemput awak lepas sekolah.
Why are you also on my case?
Kenapa awak juga ada dalam kes saya?
It's not like there's a war.
Bukan macam ada perang.
Min-seo.
Min-seo.
Didn't you see your mom getting hurt while saving people?
Tidakkah kamu nampak ibu kamu cedera ketika menyelamatkan orang?
All of this is to protect you, so behave.
Semua ini untuk melindungimu, jadi berkelakuanlah baik-baik.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
I get to bring home the Pinky I made today.
Saya dapat bawa pulang Pinky yang saya buat hari ini.
Your Pinky at home will be so sad.
Pinky awak di rumah pasti akan sangat sedih.
No, the stuffed Pinky is the older sister,
Tidak, si Pinky yang disumbat itu kakak sulung,
and the clay Pinky is the younger sister.
dan Pinky yang tanah liat itu ialah adik perempuan.
And I can hug the older Pinky to sleep,
Dan saya boleh memeluk Pinky yang lebih tua untuk tidur,
but the younger Pinky isn't soft enough to snuggle.
tetapi Pinky yang lebih muda itu tidak cukup lembut untuk dipeluk.
But it lights up!
Tapi ia menyala!
I can't wait to meet younger Pinky.
Tak sabar nak jumpa Pinky yang lebih muda.
- Right? - Yeah.
- Betul? - Ya.
Good morning!
Selamat pagi!
All three of you are heading out together!
Kamu bertiga keluar bersama-sama!
- Good morning. - Hi, Do-yeon.
- Selamat pagi. - Hai, Do-yeon.
It's an open class at her kindergarten.
Ia kelas terbuka di tadikanya.
No wonder Do-yeon is so excited.
Tidak hairanlah Do-yeon begitu teruja.
Yes!
Ya!
How are you feeling?
Apa khabar?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
I'm so glad nobody got seriously hurt.
Saya sangat gembira tiada siapa yang cedera parah.
I always scold Byeong-nam for being up to no good,
Saya selalu memarahi Byeong-nam kerana melakukan perkara yang tidak baik,
but he did well this time.
tapi dia berjaya kali ini.
For sure.
Sudah tentu.
We're going to be late, Dad.
Kita akan lewat, Ayah.
Yes, you should go!
Ya, awak patut pergi!
Have a good day in class, Do-yeon!
Selamat hari di kelas, Do-yeon!
Thank you, goodbye!
Terima kasih, selamat tinggal!
- Have a good day. - You too!
- Semoga hari anda baik. - Awak juga!
Hurry!
Cepat!
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
TADIKA IMPIAN KIYUN
It's Do-yeon's turn.
Giliran Do-yeon pula.
Did you hear her? She sounds so fluent!
Awak dengar tak dia? Dia kedengaran sangat fasih!
Where did she get all that talent?
Dari mana dia dapat semua bakat itu?
You're embarrassing me. Tone it down.
Awak malukan saya. Kurangkan nada suara.
CHOI DO-YEON
CHOI DO-YEON
These are home decor figurines that the kids made.
Ini adalah patung hiasan rumah yang dibuat oleh kanak-kanak.
When you turn on the switch at home,
Apabila anda menghidupkan suis di rumah,
it becomes a beautiful lamp.
ia menjadi lampu yang cantik.
You can charge it with a USB cord.
Anda boleh mengecasnya dengan kabel USB.
Please don't forget to send us photos.
Jangan lupa hantarkan gambar kepada kami.
We'll add them to the kids' albums.
Kami akan menambahkannya ke album kanak-kanak.
I was worried about her joining mid-term,
Saya risau dia akan menyertai pertengahan penggal,
but she's fitting in well.
tapi dia dah boleh menyesuaikan diri dengan baik.
Didn't you hear her teacher?
Kau tak dengar ke cikgu dia?
She's super popular.
Dia sangat popular.
She's so good at English, too.
Dia juga sangat pandai berbahasa Inggeris.
Will you be home late?
Adakah awak akan pulang lewat?
No, well...
Tidak, baiklah...
I'll just drop by the hospital after work.
Saya akan singgah di hospital selepas waktu kerja.
Byeong-nam is getting discharged.
Byeong-nam akan dibenarkan keluar.
Invite him home for dinner.
Jemput dia pulang untuk makan malam.
Today? Why?
Hari ini? Kenapa?
So we can treat him to a meal.
Jadi kita boleh belanja dia makan.
You said he lives alone.
Awak kata dia tinggal bersendirian.
He probably can't cook with an injured wrist.
Dia mungkin tidak boleh memasak dengan pergelangan tangan yang cedera.
Let me know if you need me to grab anything on the way.
Beritahu saya jika awak perlu saya ambil apa-apa dalam perjalanan.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
- You'll buy anything? - Of course!
- Awak akan beli apa-apa? - Sudah tentu!
With your allowance?
Dengan elaun awak?
- No, with your money. - Mine?
- Tidak, dengan wang awak. - Saya?
The bathroom is around the corner.
Bilik mandi terletak di sudut jalan.
Where? I don't see it.
Di mana? Saya tak nampak.
Take off your sunglasses first.
Tanggalkan cermin mata hitam anda dahulu.
There are no windows, anyway.
Lagipun tiada tingkap.
The beds are over there.
Katil-katil ada di sana.
Get me a separate room.
Dapatkan saya bilik berasingan.
This isn't a hotel.
Ini bukan hotel.
And that stuff is dangerous, so don't touch anything.
Dan benda itu berbahaya, jadi jangan sentuh apa-apa.
ARMORY
GERAKAN PERSENJATAAN
They're all guns?
Semuanya senjata api?
Hey!
Hei!
Don't touch any of that. It's dangerous.
Jangan sentuh semua itu. Ia berbahaya.
Is this an electrical fence?
Adakah ini pagar elektrik?
Gosh, they bought so much stuff for me.
Ya ampun, mereka belikan banyak barang untuk saya.
When will I finish them all?
Bilakah saya akan menghabiskan semuanya?
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
Is this all?
Adakah ini semua?
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
I could've handled it alone.
Saya boleh tanganinya sendirian.
Thanks.
Terima kasih.
Damn right.
Betul ke tak.
Aren't you thankful that this big brother saved you?
Tidakkah kamu bersyukur kerana abang ini menyelamatkan kamu?
No, for being alive.
Tidak, kerana masih hidup.
You want to carry this? You said you could do it alone.
Awak nak pikul ini? Awak kata awak boleh buat sendiri.
Where's your car?
Mana kereta awak?
The underground parking lot? Let's go.
Tempat letak kereta bawah tanah? Jom.
I suffer from some trauma after an overseas operation.
Saya mengalami sedikit trauma selepas pembedahan di luar negara.
Yeah?
Ya?
Whenever something happens,
Setiap kali sesuatu berlaku,
I hear ringing in my ears.
Saya terdengar bunyi berdengung di telinga saya.
I get a headache and feel dizzy, too.
Saya sakit kepala dan pening juga.
The sound we hear when we connect a modem?
Bunyi yang kita dengar apabila kita menyambungkan modem?
The beeps?
Bunyi bip itu?
Yeah, something like that.
Ya, sesuatu seperti itu.
But lately, those symptoms have disappeared.
Tetapi kebelakangan ini, simptom-simptom tersebut telah hilang.
Remember what you said?
Ingat tak apa yang awak cakap?
That I wasn't in JDD anymore, and that I was just a regular guy?
Bahawa saya tidak lagi berada di JDD, dan saya hanya seorang lelaki biasa?
That I didn't need to be alone, and that we could work together.
Bahawa saya tidak perlu bersendirian, dan kita boleh bekerjasama.
Maybe it's because I've found people I could trust,
Mungkin kerana saya telah menemui orang yang boleh saya percayai,
but the symptoms are gone.
tetapi simptom-simptom itu telah hilang.
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
That's who I am, okay, little one?
Itulah diriku, okay, si kecil?
Be good to me.
Berbuat baiklah kepadaku.
Why are you giving me the doe eyes?
Kenapa kau bagi aku mata rusa betina tu?
Gross.
Kotor.
Thank you. I mean it.
Terima kasih. Saya serius.
Appreciation is meant to be shown in numbers.
Penghargaan bertujuan untuk ditunjukkan dalam angka.
I'll send you my bank info.
Saya akan hantarkan maklumat bank saya kepada anda.
Come over later. General Hwang invited you.
Datanglah nanti. Jeneral Hwang menjemput anda.
Me? Why?
Saya? Kenapa?
She wants to cook dinner for you to thank you.
Dia mahu memasak makan malam untuk awak sebagai tanda terima kasih.
Really?
Betul ke?
Does that mean
Adakah itu bermakna
I get to try the famous curry kimchi stew?
Saya dapat cuba stew kimchi kari yang terkenal itu?
The curry kimchi stew you've been raving about?
Stew kimchi kari yang awak gembar-gemburkan selama ini?
I can't wait.
Saya tak sabar.
I'm already salivating.
Aku sudah meleleh air liur.
This is awesome.
Ini hebat.
Oh, wow.
Wah, hebatnya.
I was actually worried about what to make for dinner.
Saya sebenarnya risau tentang apa yang perlu dimasak untuk makan malam.
No need to cook.
Tak perlu masak.
They're all side dishes,
Semuanya lauk,
so just eat them with a fried egg.
jadi makanlah sahaja dengan telur goreng.
Min-seo can fry an egg, right?
Min-seo boleh goreng telur, kan?
My husband's good at it.
Suami saya pandai buat.
Anyway, thank you so much.
Apa-apa pun, terima kasih banyak-banyak.
These look so good.
Ini nampak sangat bagus.
Don't do anything until you're healed.
Jangan buat apa-apa sehingga awak sembuh.
It's fine to take a break from housework for a few days.
Tidak mengapa untuk berehat seketika daripada kerja rumah selama beberapa hari.
I know.
Saya tahu.
I've been getting so spoiled since my injury.
Saya menjadi sangat manja sejak kecederaan saya.
But why stop there?
Tetapi mengapa berhenti di situ?
You should run for the next election.
Anda patut bertanding untuk pilihan raya akan datang.
What?
Apa?
All city councils and politicians ever do is lie.
Semua majlis bandaraya dan ahli politik yang pernah lakukan hanyalah berbohong.
But you saved a life.
Tapi awak dah selamatkan satu nyawa.
I agree, you'd improve our neighborhood for sure
Saya setuju, awak pasti akan memperbaiki kawasan kejiranan kita
if you were our assemblywoman.
jika anda ADUN kami.
That's true.
Itu benar.
Quite a lot of people are trying to sell their homes.
Ramai orang cuba menjual rumah mereka.
It's because of all these explosions.
Ini kerana semua letupan ini.
I know.
Saya tahu.
I'm anxious, too.
Saya juga cemas.
Right.
Betul.
Gosh, I'd better pack these.
Aduh, lebih baik saya bungkuskan ini.
No, we can do it.
Tidak, kita boleh melakukannya.
- You're still here? - Hey, Su-il.
- Awak masih di sini? - Hei, Su-il.
- Hello. - Hey.
- Hello. - Hei.
- Let's go.
- Jom.
- Enjoy these, okay? - Okay.
- Nikmati ini, okay? - Okey.
- Take care. - Thanks so much.
- Jaga diri. - Terima kasih banyak-banyak.
Don't do anything.
Jangan buat apa-apa.
- Can you carry it? - I can.
- Bolehkah awak membawanya? - Saya boleh.
- Bye, then. - Bye.
- Selamat tinggal, kalau begitu. - Selamat tinggal.
- Take good care of her. - You can stay.
- Jaga dia baik-baik. - Awak boleh tinggal.
No, we chatted enough.
Tidak, kami berbual cukup lama.
Bye.
Selamat tinggal.
Go home and rest.
Balik rumah dan berehat.
You're still injured.
Awak masih cedera.
Right, I'm going home to put these in the fridge.
Baiklah, saya akan pulang ke rumah untuk meletakkan ini di dalam peti sejuk.
- Okay. - See you.
- Baiklah. - Jumpa lagi.
- Okay, just trust me. - Okay.
- Okey, percayalah pada saya. - Okey.
I'll be back.
Saya akan kembali.
- Will you? - Yeah.
- Awak nak? - Ya.
Okay, rest up first.
Okey, rehat dulu.
Okay.
Baiklah.
- She could just rest. - I'll take these, please.
- Dia boleh berehat. - Saya akan ambil ini, sila.
Hi, you come here often.
Hai, awak selalu datang ke sini.
You want the points, right?
Awak nak poin, kan?
Yeah, on my manager's account.
Ya, atas akaun pengurus saya.
Why do you always save the points on his account?
Kenapa awak selalu simpan mata ganjaran di akaunnya?
You can use the points like real money.
Anda boleh menggunakan mata ganjaran seperti wang sebenar.
Stop doing that for your manager.
Berhenti buat macam tu untuk pengurus kau.
Make your own account.
Buat akaun anda sendiri.
What?
Apa?
You turned me away last time because I had no ID on me.
Awak tolak saya kali terakhir sebab saya tak bawa kad pengenalan.
Who did that? Me?
Siapa yang buat tu? Saya?
Yeah.
Ya.
I did no such thing.
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
What's your number?
Apakah nombor telefon anda?
- It's 010. - Okay, 010.
- Ia 010. - Baiklah, 010.
Then, 0191.
Kemudian, 0191.
Okay, 0191.
Baiklah, 0191.
And 2406.
Dan 2406.
Nice number.
Nombor yang bagus.
All done.
Semua selesai.
This is amazing!
Ini menakjubkan!
It's curry kimchi stew.
Ia rebusan kimchi kari.
The famous curry kimchi stew?
Stew kimchi kari yang terkenal?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Thank you.
Terima kasih.
My gosh.
Ya ampun.
It's incredible.
Ia luar biasa.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
No wonder Kang raves about the rice.
Tidak hairanlah Kang memuji nasi itu.
Each grain is so plump and has the perfect chew.
Setiap butirnya begitu montok dan mempunyai kunyah yang sempurna.
It's delicious.
Ia sedap.
Right? Isn't the rice so good?
Betul tak? Nasi dia sedap sangat ke?
It's special rice from my mother-in-law.
Ia nasi istimewa daripada ibu mertua saya.
Wow, Kang really got lucky with you.
Wah, Kang memang bertuah dengan awak.
I'll pack you some food later.
Nanti saya bungkuskan awak makanan.
Thank you, Mi-gyeong.
Terima kasih, Mi-gyeong.
That's Ms. Hwang for you, little bro.
Itu Cik Hwang untuk awak, adik.
Call me whatever you want.
Panggil saya apa sahaja yang awak mahu.
Thanks, Mi-gyeong.
Terima kasih, Mi-gyeong.
- Ms. Hwang. - Mi-gyeong.
- Cik Hwang. - Mi-gyeong.
- Uncle. - Yeah?
- Pakcik. - Ya?
Does your hand hurt a lot?
Tangan awak sakit sangat ke?
My hand?
Tangan saya?
Oh, this?
Oh, ini?
Just a bit.
Sedikit sahaja.
What is it?
Apa itu?
Wow, that's magical.
Wah, ajaibnya.
It doesn't hurt at all anymore.
Ia langsung tidak sakit lagi.
- Right? - Yeah.
- Betul? - Ya.
I wished for it to stop hurting when I blew on it.
Saya berharap ia berhenti sakit apabila saya meniupnya.
It won't hurt anymore.
Ia tidak akan sakit lagi.
No wonder it's totally fine now.
Tidak hairanlah ia sudah baik-baik sahaja sekarang.
- Thank you, Do-yeon. - You're welcome.
- Terima kasih, Do-yeon. - Sama-sama.
Being here makes me want to get married.
Berada di sini membuatkan saya ingin berkahwin.
- You jealous? - Yeah.
- Awak cemburu? - Ya.
Just stick to dating.
Teruskan sahaja berpacaran.
Why? But you got married.
Kenapa? Tapi awak dah kahwin.
It's for your own good.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Of course, getting married is the best thing ever!
Sudah tentu, berkahwin adalah perkara yang paling indah!
Why don't you want to get married?
Kenapa awak tak nak kahwin?
You should.
Awak patut.
- Get married, okay? - Yeah, sure.
- Kahwin, okay? - Ya, pasti.
Hey, Do-yeon.
Hei, Do-yeon.
- Uncle. - Yeah?
- Pakcik. - Ya?
I have something to show you.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada awak.
What is it?
Apa itu?
It's Pinky that I made in class.
Pinky tu yang saya buat dalam kelas.
- Come here. - Okay.
- Mari sini. - Okey.
Do-yeon.
Do-yeon.
Stop bothering him. His wrist hurts.
Jangan ganggu dia. Pergelangan tangannya sakit.
Yeah, let's brush your teeth now.
Ya, jom kita gosok gigi sekarang.
All right.
Baiklah.
Promise to show me next time, okay?
Janji untuk tunjukkan saya lain kali, okay?
Pinky promise.
Janji Pinky.
Promise.
Janji.
Give me a hug before you go.
Peluk saya sebelum awak pergi.
Your family's amazing.
Keluarga awak memang hebat.
Just stick to dating.
Teruskan sahaja berpacaran.
Would that be better?
Adakah itu lebih baik?
You're sleeping with the Pinky light on today?
Awak tidur dengan lampu Pinky menyala hari ini?
Yeah.
Ya.
Goodnight, Pinky.
Selamat malam, Pinky.
"Goodnight, little sis."
"Selamat malam, adik kecil."
Goodnight, Mom.
Selamat malam, Ibu.
- Goodnight, Do-yeon. - Goodnight.
- Selamat malam, Do-yeon. - Selamat malam.
Hurry, Do-yeon.
Cepat, Do-yeon.
I'll be late for work.
Saya akan lewat ke tempat kerja.
Okay, Dad.
Baiklah, Ayah.
Bye, Dad! Have a good day!
Selamat tinggal, Ayah! Semoga hari anda indah!
Okay, have fun, Do-yeon.
Baiklah, selamat berseronok, Do-yeon.
See you later!
Jumpa lagi nanti!
- Bye, Dad! - Bye.
- Selamat tinggal, Ayah! - Selamat tinggal.
Good morning, Do-yeon.
Selamat pagi, Do-yeon.
Hello.
Salam sejahtera.
Hey, Kang.
Hei, Kang.
Are you off to work?
Awak dah pergi kerja ke?
Yeah, are you out for delivery?
Ya, awak keluar untuk penghantaran?
That's a lot of instant noodle cups.
Banyaknya cawan mi segera.
You know, people should have a proper breakfast,
Anda tahu, orang ramai harus bersarapan dengan betul,
not instant noodles.
bukan mi segera.
There's this researcher from Pakistan named Ali.
Ada seorang penyelidik dari Pakistan bernama Ali.
You know the victim of the ATM incident?
Awak kenal mangsa kejadian ATM tu?
He's his friend.
Dia kawan dia.
I feel so bad for him.
Saya rasa sangat kasihan padanya.
The ATM victim's friend?
Kawan mangsa ATM tu?
Yeah, what was his name?
Ya, siapa namanya?
Rashod?
Rashad?
Rasheet?
Rasheet?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
There we go.
Itu sahaja.
- Hey, Ali. - Hello.
- Hai, Ali. - Salam sejahtera.
This is Choi Kang.
Ini Choi Kang.
You know, Rashi...
Kau tahu, Rashi...
Rashid.
Rashid.
Yeah, he witnessed the ATM explosion.
Ya, dia menyaksikan letupan ATM itu.
Firstly, may your friend rest in peace.
Pertama sekali, semoga sahabatmu bersemadi dengan tenang.
He can't understand that. Use easier words.
Dia tak faham. Gunakan perkataan yang lebih mudah.
Hey,
Hei,
I'm certified in Korean Level 2
Saya mempunyai sijil dalam Bahasa Korea Tahap 2
and know all the Chinese characters.
dan mengetahui semua aksara Cina.
You can use harder words.
Anda boleh menggunakan perkataan yang lebih sukar.
I wanted to ask you something.
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Were you close with Rashid?
Adakah awak rapat dengan Rashid?
Yeah, we'd been friends since childhood.
Ya, kami berkawan sejak kecil.
But we'd drifted apart in Korea.
Tetapi kami telah terpisah di Korea.
I hate to tell you this so late,
Aku benci memberitahumu ini lewat,
but that explosion wasn't caused by butane gas.
tetapi letupan itu bukan disebabkan oleh gas butana.
You'd need a C-4 or Semtex for an explosion that big.
Awak perlukan C-4 atau Semtex untuk letupan sebesar itu.
SEMTEX: PLASTIC EXPLOSIVES DEVELOPED IN CZECHOSLOVAKIA
SEMTEX: BAHAN LETUPAN PLASTIK YANG DIBANGUNKAN DI CZECHOSLOVAKIA
- You know what Semtex is? - Of course.
- Awak tahu apa itu Semtex? - Sudah tentu.
My lab works on detecting explosive materials
Makmal saya berfungsi untuk mengesan bahan letupan
using quantum sensors.
menggunakan sensor kuantum.
May I ask why you two drifted apart?
Bolehkah saya tanya kenapa kamu berdua berpisah?
Well...
Baiklah...
We started drifting apart
Kita mula terpisah
when he joined a group called "Recreation."
apabila dia menyertai sebuah kumpulan yang dipanggil "Rekreasi".
Recreation? Like, parties?
Rekreasi? Seperti, parti?
No.
Tidak.
Only foreigners residing in Korea with an invitation can join.
Hanya warga asing yang menetap di Korea dengan jemputan sahaja boleh menyertai.
But they can get pesky, so I didn't join.
Tapi mereka boleh jadi menjengkelkan, jadi saya tidak sertai.
Did Rashid ever talk about Sullivan?
Adakah Rashid pernah bercakap tentang Sullivan?
He did mention that Sullivan sponsored the group.
Dia ada menyebut bahawa Sullivan menaja kumpulan itu.
Hold on. Sullivan?
Tunggu sebentar. Sullivan?
The Sullivan?
Sullivan itu?
- Yeah. - Yes.
- Ya.
Hold on.
Tunggu.
This belonged to Rashid.
Ini milik Rashid.
This guy is Sullivan, right?
Lelaki ini Sullivan, kan?
Yeah, that's him, Sullivan.
Ya, itulah dia, Sullivan.
Wait, that's Ms. Olivia.
Tunggu, itu Cik Olivia.
Olivia.
Olivia.
She's one of the leaders in the group.
Dia salah seorang ketua dalam kumpulan itu.
But she was so pesky.
Tapi dia sangat menjengkelkan.
I won't let you off with a warning
Aku takkan lepaskan kau dengan amaran
if you meddle with my plans again.
kalau kau ganggu rancangan aku lagi.
Think of your daughter.
Fikirkan anak perempuan anda.
Thank you.
Terima kasih.
May I borrow this photo?
Bolehkah saya meminjam gambar ini?
Sure, you can take it.
Sudah tentu, awak boleh ambil.
- I have to get going. - Okay.
- Saya perlu pergi. - Okey.
- Have a good day. - See you.
- Semoga hari anda baik. - Jumpa lagi.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
TADIKA IMPIAN KIYUN
What can I help you with, Mr. Choi?
Apa yang boleh saya bantu, Encik Choi?
May I speak to Ms. Olivia?
Bolehkah saya bercakap dengan Cik Olivia?
Ms. Olivia is on holiday from today.
Cikgu Olivia bercuti mulai hari ini.
What is this about?
Apa yang dibincangkan ini?
Daddy!
Ayah!
Hey, Do-yeon.
Hei, Do-yeon.
Why are you here, Dad?
Kenapa ayah di sini?
I just needed to talk to your teacher.
Saya cuma perlu bercakap dengan cikgu awak.
What are you up to?
Apa yang anda sedang lakukan?
I'm going to the playroom.
Saya akan ke bilik permainan.
Bye, then. I'll see you later!
Selamat tinggal, kalau begitu. Jumpa lagi nanti!
- Okay, see you later. - Bye.
- Baiklah, jumpa lagi. - Selamat tinggal.
All right, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Unit 514, right?
Unit 514, kan?
Yes, I found an express order that was made to this unit.
Ya, saya terjumpa pesanan ekspres yang telah dibuat kepada unit ini.
Got it.
Faham.
Who are you?
Siapakah awak?
Oh, I'm...
Oh, saya...
This is where Ms. Olivia lives, right?
Di sinilah Cik Olivia tinggal, kan?
Oh, the foreigner?
Oh, orang asing itu?
She moved out yesterday.
Dia telah berpindah keluar semalam.
I see.
Saya faham.
Thank you.
Terima kasih.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PERKAKASAN ALAT TULIS DREAM TREE
How cute.
Comelnya.
My kid made it in class,
Anak saya berjaya di dalam kelas,
but it's broken and won't turn on.
tapi ia rosak dan tak boleh hidup.
I'll need to open it up and check.
Saya perlu membukanya dan menyemak.
Will you be okay?
Awak akan baik-baik saja?
My fingers are fine.
Jari saya baik-baik sahaja.
- I'll take a look tonight. - Okay.
- Saya akan lihat malam ini. - Okey.
- I'll come back tomorrow.
- Saya akan datang semula esok.
Let's see what's wrong.
Mari kita lihat apa yang salah.
Hold on.
Tunggu.
- Hey. - Kang, you were right.
- Hei. - Kang, awak betul.
There's another bomb.
Ada bom lagi.
Another one? Where?
Satu lagi? Di mana?
Meet me at the bunker.
Jumpa saya di bunker.
I'll head there, too.
Saya akan ke sana juga.
Hey.
Hei.
Mi-gyeong.
Mi-gyeong.
Take Do-yeon and go to your mother's house right now.
Bawa Do-yeon pergi ke rumah ibu kamu sekarang.
Why? What is it this time?
Kenapa? Apa pula kali ini?
Just go, okay?
Pergi sahaja, okey?
Call me when you get there.
Hubungi saya apabila awak sampai di sana.
It's an altered C-4
Ia adalah C-4 yang diubah suai
with a receiver.
dengan penerima.
Kids made these in class?
Budak-budak buat ini di dalam kelas?
Why would you bring a bomb here?
Kenapa kau bawa bom ke sini?
Take it out right now!
Keluarkannya sekarang!
All signals are blocked here, so it's fine.
Semua isyarat disekat di sini, jadi tidak mengapa.
Don't give me that.
Jangan berikan saya itu.
You said this was a safe shelter.
Awak kata ini tempat perlindungan yang selamat.
Nam-yeon!
Nam-yeon!
Literally everyone's been coming in here.
Secara literalnya semua orang datang ke sini.
How is it safe?
Bagaimana ia selamat?
Ms. Lee, can we just kick her out?
Cik Lee, bolehkah kita halau dia keluar?
She's too loud.
Dia terlalu bising.
I can't. It was an order from above.
Saya tak boleh. Ia adalah arahan dari atas.
My gosh.
Ya ampun.
"Kang Ra-on"?
"Kang Ra-on"?
What is it?
Apa itu?
He's Do-yeon's classmate.
Dia rakan sekelas Do-yeon.
Kang, does Do-yeon have one of these?
Kang, adakah Do-yeon mempunyai salah satu daripada ini?
Please don't forget to send us photos.
Jangan lupa hantarkan gambar kepada kami.
We'll add them to the kids' albums.
Kami akan menambahkannya ke album kanak-kanak.
Yes.
Ya.
Every kid took one home.
Setiap kanak-kanak membawa pulang seorang.
Olivia was behind it.
Olivia berada di belakangnya.
So Ms. Olivia is working with Sullivan?
Jadi Cik Olivia bekerjasama dengan Sullivan?
I think so.
Saya rasa begitu.
She didn't come into work today
Dia tidak masuk kerja hari ini
and moved out of her place.
dan berpindah dari tempatnya.
That's the guy from the park, isn't he?
Itu lelaki dari taman itu, bukan?
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
You're kidding me.
Awak bergurau dengan saya.
So she had the kids make bombs?
Jadi dia suruh budak-budak buat bom?
How many do you think there are?
Berapa ramai agaknya yang ada?
There are 55, excluding this.
Terdapat 55, tidak termasuk ini.
One is at my house.
Satu ada di rumah saya.
I know where most of them live, so I'll look into this.
Saya tahu di mana kebanyakan mereka tinggal, jadi saya akan siasat perkara ini.
Perfect.
Sempurna.
Let's disperse and retrieve them all.
Mari kita bersurai dan dapatkan mereka semua.
- Okay, let's go. - Come on.
- Baiklah, mari kita pergi. - Jom.
Tell the Vice Minister. It's an emergency.
Beritahu Naib Menteri. Ini kecemasan.
- Okay. - Hurry.
- Okey. - Cepat.
Nam-yeon, you can't leave me alone.
Nam-yeon, kau tak boleh tinggalkan aku sendirian.
I'm suffering from trauma.
Saya sedang mengalami trauma.
This is the safest place you can be,
Inilah tempat paling selamat yang boleh anda berada,
so just shut it!
jadi tutup sahaja!
Why are you out again?
Kenapa awak keluar lagi?
Get back in there and defuse the bombs.
Masuk semula ke sana dan matikan bom-bom itu.
They haven't brought any to me yet.
Mereka belum membawa apa-apa kepada saya lagi.
Hey, where's Do-yeon?
Hei, mana Do-yeon?
At kindergarten.
Di tadika.
I told Mi-gyeong to take Do-yeon and go to her mother's house.
Saya suruh Mi-gyeong bawa Do-yeon pergi ke rumah ibunya.
Good thinking.
Pemikiran yang baik.
Who are you waiting for, anyway?
Siapa yang kau tunggu, sebenarnya?
There they are.
Itu mereka.
Sir.
Tuan.
Hey.
Hei.
- It's been a while, sir!
- Sudah agak lama, tuan!
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
We did as you told us and dressed as friendly as possible.
Kami telah melakukan seperti yang kamu suruh dan berpakaian semesra mungkin.
Good job.
Kerja yang bagus.
Sir.
Tuan.
Retrieve all the clay toys made by the kids.
Ambil semua mainan tanah liat yang dibuat oleh kanak-kanak.
Everyone will hand them over if you say they've found something toxic.
Semua orang akan menyerahkannya jika awak kata mereka telah menemui sesuatu yang toksik.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What if they refuse?
Bagaimana jika mereka menolak?
Do whatever it takes and bring all of them here immediately.
Lakukan apa sahaja dan bawa mereka semua ke sini dengan segera.
Yes, sir.
Ya, tuan.
We'll drop you off at different addresses.
Kami akan menghantar anda ke alamat yang berbeza.
Retrieve the clay toys.
Ambil mainan tanah liat.
Be kind and polite.
Bersikap baik dan sopan.
Get to work!
Mulakan kerja!
- Yes, sir!
- Ya, tuan!
Can I help you?
Bolehkah saya membantu anda?
Hello, ma'am.
Salam sejahtera, puan.
Thank you, ma'am.
Terima kasih, puan.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
It's fine.
Tidak mengapa.
Su-a, I promise to bring it back
Su-a, saya janji akan bawa balik
once I make it all better, okay?
Sebaik sahaja saya memperbaiki semuanya, okay?
- Okay. - Promise.
- Okey. - Janji.
Promise.
Janji.
Nam-yeon?
Nam-yeon?
- Here. - Thank you.
- Di sini. - Terima kasih.
I'll call you later.
Saya akan hubungi awak nanti.
Sorry for the surprise visit.
Maaf atas kunjungan mengejut itu.
But this is quite urgent.
Tetapi ini agak mendesak.
Okay.
Baiklah.
We've retrieved 13 so far.
Kami telah mendapatkan 13 setakat ini.
Keep me updated.
Teruskan memberi saya maklumat terkini.
Yes.
Ya.
The VIP is on hold on line one.
VIP sedang menunggu di talian satu.
Lee Geun-cheol speaking.
Lee Geun-cheol sedang berucap.
Hurry, Do-yeon.
Cepat, Do-yeon.
I'll be late for work.
Saya akan lewat ke tempat kerja.
Okay, Dad.
Baiklah, Ayah.
CHOI DO-YEON
CHOI DO-YEON
You bastard.
Dasar sial.
Stop looking for the bombs.
Berhenti mencari bom.
I'll blow them all up
Aku akan meletupkan semuanya
if you retrieve one more from this point on.
jika anda mengambil satu lagi dari ketika ini.
Don't call the cops or run away.
Jangan panggil polis atau lari.
Don't do a thing.
Jangan buat apa-apa.
What is it that you want?
Apa yang awak mahukan?
Is this your revenge?
Adakah ini dendammu?
Revenge?
Dendam?
Call your friends.
Hubungi rakan-rakan anda.
Lee Su-jin speaking.
Lee Su-jin bercakap.
It's Mr. Choi.
Itu Encik Choi.
Okay.
Baiklah.
What now? I'm busy.
Apa sekarang? Saya sibuk.
Stop.
Berhenti.
Stop what?
Berhenti apa?
Stop defusing the bombs?
Berhenti matikan bom?
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Sullivan will blow everything up if we retrieve more bombs.
Sullivan akan meletupkan semuanya jika kita mendapatkan lebih banyak bom.
What?
Apa?
Sullivan knows we're retrieving the bombs.
Sullivan tahu kita sedang mendapatkan semula bom-bom itu.
He'll blow up the rest if we retrieve more.
Dia akan meletupkan selebihnya jika kita mendapatkan lebih banyak lagi.
I heard.
Saya dengar.
We'll need to find another way.
Kita perlu cari jalan lain.
Hello? Is something wrong?
Salam? Ada apa-apa tak kena?
I've been ordered
Saya telah diperintahkan
only to handle the aftermath.
hanya untuk menangani akibatnya.
What?
Apa?
They're saying it'll get complicated if it goes diplomatic.
Mereka kata ia akan menjadi rumit jika ia melibatkan diplomasi.
Are you kidding me?
Awak bergurau ke?
What's the point of handling the aftermath of a bomb threat?
Apa gunanya menangani kesan ancaman bom?
In any case, I can't officially do anything.
Walau apa pun, saya tidak boleh buat apa-apa secara rasmi.
But I'll give you all the equipment and information you need.
Tapi saya akan berikan semua peralatan dan maklumat yang anda perlukan.
GENERAL HWANG
Jeneral HWANG
Okay.
Baiklah.
Are you at the kindergarten?
Awak ada di tadika ke?
Did you get Do-yeon?
Awak dah jumpa Do-yeon ke?
I can't find...
Saya tidak dapat mencari...
Do-yeon.
Do-yeon.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I said hi to her at kindergarten earlier.
Saya menyapanya di tadika tadi.
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
I can't find her anywhere.
Saya tak jumpa dia kat mana-mana.
I'll be right over.
Saya akan datang segera.
It's someone Do-yeon knows.
Ia seseorang yang Do-yeon kenali.
Do-yeon...
Do-yeon...
Could we check the security footage facing the road?
Bolehkah kami periksa rakaman keselamatan yang menghadap jalan raya?
Oh, yes.
Oh, ya.
Olivia.
Olivia.
Isn't she Ms. Olivia?
Bukankah dia Cik Olivia?
What is she doing there?
Apa yang dia buat di sana?
Honey.
Madu.
Kang.
Abang.
Are you okay?
Awak okay tak?
Mi-gyeong...
Mi-gyeong...
It'll be okay.
Ia akan baik-baik saja.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
I promise
Saya janji
to bring Do-yeon back.
untuk membawa Do-yeon kembali.
Bring her back.
Bawa dia balik.
NEW MESSAGE
MESEJ BAHARU
The electricity usage at Novus Logistics is unusually high.
Penggunaan elektrik di Novus Logistics adalah luar biasa tinggi.
I get that his daughter died unfairly,
Saya faham bahawa anak perempuannya meninggal dunia secara tidak adil,
but why is he trying to set off bombs on other kids?
tapi kenapa dia cuba meletupkan bom ke arah budak-budak lain?
That's exactly what I mean!
Itulah yang saya maksudkan!
Why is this bastard doing this to kids?
Kenapa lelaki sialan ni buat macam ni kat budak-budak?
Ridiculous!
Tidak masuk akal!
If we can't retrieve them,
Jika kita tidak dapat mengambilnya semula,
how about we block off the signals?
Apa kata kita sekat isyarat tu?
What?
Apa?
The bombs are remote-controlled,
Bom-bom itu dikawal dari jauh,
so what if we block off the signals?
jadi bagaimana jika kita menyekat isyarat itu?
You're a genius.
Awak seorang yang genius.
All right, let's not waste time
Baiklah, jangan buang masa
and focus on how we can stop these bombs.
dan fokus pada bagaimana kita boleh menghentikan bom-bom ini.
For example, we can block the signal by--
Contohnya, kita boleh menyekat isyarat dengan--
- Emergency! - What's wrong?
- Kecemasan! - Apa yang tidak kena?
Do-yeon's gone.
Do-yeon sudah tiada.
- What?
- Apa?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
What do you mean Do-yeon's gone?
Apa maksud awak Do-yeon dah tiada?
Start making sense.
Mulalah membuat kesimpulan.
This bastard.
Si bangsat ni.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
Hey, Kang.
Hei, Kang.
Where are you?
Awak di mana?
Where's Do-yeon?
Di mana Do Yeon?
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
Hey.
Hei.
You listen to me.
Awak dengar cakap saya.
We'll do everything we can
Kami akan melakukan segala yang kami mampu
to stop the bombs.
untuk menghentikan bom-bom itu.
So you just focus
Jadi anda hanya fokus
on bringing Do-yeon back.
untuk membawa Do-yeon kembali.
Thank you.
Terima kasih.
I'm counting on you.
Saya bergantung harap pada awak.
Yeah.
Ya.
I don't think it's a good idea to let Mr. Choi go alone.
Saya rasa bukan idea yang baik untuk membiarkan Encik Choi pergi sendirian.
Shouldn't we look for Do-yeon first?
Bukankah kita patut cari Do-yeon dulu?
Hey, Nam-yeon, where's Min-seo?
Hei, Nam-yeon, mana Min-seo?
I checked her social media. She's at the store.
Saya menyemak media sosialnya. Dia ada di kedai.
But she's very mad that she's not at the birthday party.
Tapi dia sangat marah kerana dia tiada di majlis hari jadi itu.
Here it is.
Ini dia.
Let's see.
Mari kita lihat.
Leave it to Kang to find Do-yeon.
Serahkan kepada Kang untuk mencari Do-yeon.
Let's work on the bombs.
Jom kita usahakan bom-bom tu.
We can stop them with this.
Kita boleh hentikan mereka dengan ini.
We didn't start this battle.
Bukan kami yang memulakan pertempuran ini.
But it's on us to end it.
Tapi terpulanglah kepada kita untuk mengakhirinya.
Do not fear death.
Jangan takut akan kematian.
What we must fear is
Apa yang mesti kita takuti ialah
not doing anything--
tidak melakukan apa-apa--
That's enough.
Cukuplah tu.
- And just-- - Everyone knows the plan?
- Dan cuma-- - Semua orang tahu rancangan itu?
Don't worry, Ms. Jung.
Jangan risau, Cik Jung.
Keep us updated.
Teruskan memaklumkan kami.
Don't worry, Nam-yeon.
Jangan risau, Nam-yeon.
Nam-yeon, I'll remember everything about you.
Nam-yeon, saya akan ingat segala-galanya tentang awak.
I'm not going to die.
Saya takkan mati.
You go and do your part, okay?
Kau pergi dan lakukan bahagian kau, okay?
Okay.
Baiklah.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Attention!
Perhatian!
Let's go and end this.
Jom kita pergi dan akhiri ini.
- Let's go! - Bring it on!
- Jom!
Yeah!
Ya!
Oh? It's Dad!
Oh? Ayah!
Dad!
Ayah!
Are you not feeling well?
Awak tak sihat ke?
Promise to protect me, okay?
Janji untuk lindungi saya, okey?
Bye, then.
Selamat tinggal, kalau begitu.
I'll see you later!
Jumpa lagi nanti!
Do-yeon!
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Do-yeon.
Do-yeon.
Do-yeon!
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
Do-yeon!
- Dad. - Yeah?
- Ayah. - Ya?
If I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
Kalau saya jumpa orang dewasa yang jahat, saya akan menakutkan mereka dengan wisel saya.
Yes, make their ears bleed.
Ya, buat telinga mereka berdarah.
Okay.
Baiklah.
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
Do-yeon!
HEROES NEXT DOOR
WIRA DI SEBELAH
Moving underground.
Bergerak di bawah tanah.
Everyone ready?
Semua orang sudah bersedia?
Let's do this in one go.
Mari kita lakukan ini sekaligus.
Nam-yeon's station hasn't gone off!
Stesen Nam-yeon belum berbunyi!
This isn't working!
Ini tak berkesan!
You wanted to make a deal.
Awak nak buat perjanjian.
You never change, do you?
Awak tak pernah berubah, kan?
Retrieve the bombs.
Ambil bom-bom itu.
You still have time.
Awak masih ada masa.
If you press that, Do-yeon will live,
Jika awak tekan itu, Do-yeon akan hidup,
but all your neighbors will die.
tetapi semua jiranmu akan mati.
They're just innocent people.
Mereka hanyalah orang yang tidak bersalah.
Ms. Lee!
Cik Lee!
Who is Kang, seriously?
Siapa Kang, serius?
He's Changri-dong's hero.
Dia wira Changri-dong.
It's all over now.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Subtitle translation by Min-sun Kim
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim